28.06.2025.
Остановились на изучении Контекстов(в рамках создания RetrofitProvider, куда я прокидываю
this@MainActivity, который предоставляет контекст активности).

Вопросы, на которые надо найти ответы(теоретическое задание):
1. Что такое Контекст?
2. Какие реализации контекста бывают?
3. Для чего нужен контекст?
4. Как получить утечку памяти с использованием контекста?
(Рассматривается ситуация когда при неаккуратном использовании контекста происходит утечка памяти)
5. Что такое утечка памяти? (memory leak)
6. Какие виды ссылок бывают в java (-Kotlin). В JVM, в общем.
7. Что такое Garbage collector? (нужно более формальное (чем сейчас) понимание).
8. Что такое heap и stack? (примечание: размер стэка варьируется в зависимости от разных
реализаций джава машин)
9. Что хранит стек и что хранит куча?
10. Алгоритм работы Garbage collector'а.

Практическое задание:
Написать в рамках имеющегося приложения кнопку и текстовое поле, где по нажатию на кнопку в
текстовом поле будет отображаться город, в котором мы находимся. А еще в идеале к названию города
надо получать его широту и долготу. 3 вопроса будут при разработке:
1. Нужно дать пермиссию на геолокацию.
2. Нужно считать полученную геолокацию через .... что? Сервис какой-то...
3. Сделать заглушку на случай если пермиссия на геолокацию не получена.

После вот этого всего будем делать рефакторинг, логическое разделение по коду.
А где-то потом будем делать мультиэкранность. То есть, подготовка к работе с разными экранами.

Заметки:
- При перевороте экрана активити пересоздается и данные теряются. (надо будет научиться обрабатывать
это так что бы данне не терялись)
- Сквозь вышепоставленные вопросы предстоит разобраться в проблематике разных контекстов, зачем
каждый из них нужен и где какой из них следует применять.

На выхи: 
1. просмотреть бегло все лекции Розова по Корутинам
2. ознакомиться с пермиссиями https://developer.android.com/guide/topics/permissions/overview?hl=ru
3. Изучить вопросы из тех что выше:
   - Что такое Контекст?
   - Какие реализации контекста бывают?
   - Для чего нужен контекст?
   - Какие виды ссылок бывают в java (-Kotlin). В JVM, в общем.
   
Созвон - по готовности Геолокации. или если упрусь рогами в какую-то проблему.